Приложение для заказа билетов в кино на PyQT:

1) Есть БД "Кинотеатры" с таблицами: "Названия Кинотеатров", "Фильмы", "Залы", "Сеансы", "Билеты"
2) Окно на PyQT

Как работает:
1. Открывается Приложение в виде таблицы возможных кинотеатров и кнопка "Выбрать" ["далее выпадающий список кинотеатров" - убрала, т.к. выбираем в таблице]
2. Меняется на таблицу фильмов (в ней можно нажимать на фильм, он подсвечивается), кнопка "Выбрать" + кнопка "Назад"
3. Далее будут кнопки с временем и табличка того, что мы уже выбрали + кнопка "Назад"
4. Затем будет много кнопок-мест разного цвета и номеров рядов. Зеленые-свободные, серые-занятые (не нажимаются). Рядом табличка с ценами. + кнопка "Назад"
5. После выбора мест появится кнопка "Оплатить билет", а рядом будет Итого="тут сумма" + кнопка "Назад"
6. Затем диалоговое окно "Вы уверены, что хотите оплатить билет?" с кнопками да и нет. 
После "Да" появляется окно "Оплата произведена успешно" и кнопка "Выход", которая вернет в п.1
После "Нет" вернет опять на выбор мест.